[Music]
[Música]
Hey what are you telling me no how are
Oye qué me decí no cómo está medias
you half getting up at good h at good times
levantando vos a buenas h a buenas horas
Well I don't know if at this point
Pues no sé yo ya si estas alturas
they will resurrect getting up Beto because Of course
resucitarán levantando Beto porque Claro
if you kill the characters the characters
si matas a los personajes los personajes
then they can't get you up again
luego no te pueden volver a levantar el
the channel be Kiko Rivera has gotten up
el canal sea Kiko Rivera se ha levantado
Beto Ortega Cano has gotten up Beto and
Beto Ortega Cano se ha levantado Beto y
Olga Moreno Olga Moreno I come out strong
Olga Moreno Olga Moreno
I separate I came
salgo suente me separo me vine muy
down very much I come out of survivor will talk about
abajo salgo de superviviente hablará de
Antonio David do you think he will talk about Antonio
Antonio David creéis que hablará de
David peres of course they sell it a
Antonio David peres claro lo venden un
little like that as if he is going to talk about
poco como que lo como que va a hablar de
Antonio David I come out survivor I
Antonio David salgo superviviente me
separate I came down very much because of him how
separo me vine muy abajo por el qué
beautiful Olga is eh What a woman
guapísima es Olga eh Qué mujerón
eh my mother's death I lock myself in
eh fallecimiento de mi madre Me encierro
poor thing yes it's true yes it's
pobrecilla sí es verdad que sí que es
true that many things have come in a
verdad que han venido muchas cosas
row and when things Well when
seguidas y cuando las cosas Bueno cuando
something bad comes it all comes at once
viene algo malo viene todo de golpe
Solange By the way a kiss queen
solange Por cierto un beso reina Muchas
Thank you very much Today I set a goal he didn't
gracias Hoy he puesto un objetivo no ha
say anything No he didn't say anything Antony
dicho nada No no ha dicho nada Antony
VII didn't want to talk about the past well pu
vii no quiso hablar del pasado bueno pu
clip bit  no but on television today the
clip bit no pero en televisión hoy el
objective is called Bangkok is the new no no sorry sorry
objetivo se llama Bangkok es el nuevo no
sorry the new no
no perdón perdón perdón el nuevo no
Bangkok is the New York of
Bangkok es el Nueva York de
China later on I will explain
China luego más adelante os explicaré
why today we have set that objective
Por qué hoy hemos puesto ese objetivo
surely many of you already know what
seguro que muchos ya sabéis que Qué
that objective means and well if you
significa ese objetivo y bueno si
want to laugh a bit and support that
queréis reíros un rato y apoyar ese
objective Well that is the objective today
objetivo Pues ese es el objetivo de hoy
okay Bangkok is the new York the New
vale Bangkok es el nuevo yor el Nueva
York of
York de
China I'll leave it there okay I'll leave it there
China Ahí os lo dejo vale Ahí os lo dejo
do what you see 8 months without
hacé lo que veáis 8 meses sin tener
wanting to do anything she is in a
ganas de
bad way yet I haven't been through
nada está malilla todavía no he pasado
much in my life but this has been the
mucho en mi vida pero esto ha sido lo
most
más
painful I have been through a lot in my life but
doloroso he pasado mucho en mi vida pero
this has been the most painful if it
esto ha sido lo más doloroso se se
refers to the mother no that she is like in
refiere a la madre no que está como en
depression because of the
depresión por la por el tema de la
mother issue no let's see I still don't see that
madre no a ver yo no sigo sin ver que
Olga is going to start going green
Olga se vaya a poner a poner verde
Antonio av the truth is that today there was
Antonio av la verdad a día de hoy hubo
a lot of
mucha
speculation about that no but the truth
especulación con eso no pero la verdad
is that no I don't believe it Friday
es que no no lo creo de viernes esta
tonight at 10 on tele5 we will comment on it
noche a las 10 en tele5 lo comentaremos
on Sunday with marinilla okay And
el domingo con marinilla vale Y
putting it in this for me Lili To
metiéndolo en este para mi Lili Para
leave him  all good because poor Lili
dejarle todo bien porque Lili la pobre
Today I'm going to drive her crazy Not this t from
Hoy la voy a volver loca No este t de
Francisco Francisco a very handsome kiss
Francisco Francisco un beso guapísimo
that he also wrote to me today to give me
que también me ha escrito hoy para darme
to send encouragement to Fran they are
para mandarle ánimo a Fran vuelven a
suspending or postponing again the interview with
suspender o aplazar la entrevista a
Amador Moedano scheduled for tomorrow
Amador moedano programada para mañana de
Friday with a signed contract and a
viernes con contrato firmado y
previous interview done as if we were going to
entrevista previa realizada ni que
go or so Amador is also coming back
fuéramos o sea que Amador también vuelve
mid-
a media
set come
set
back
vuelve vuelve
Rosa Benito is back Amador is coming back many are coming back
Rosa Benito vuelve Amador vuelven muchos
no wiard leave me
no wiard déjame en
alone watch out if anyone thought that today Olga
paz ojo si alguien pensaba que hoy Olga
Moreno was going to say well ending with
Moreno iba a decir bueno terminando con
Francisco's tweet I understand that it is not
el tweet de Francisco Yo entiendo que no
cancelled that place is suspended But
se cancela se suspende esa plaza Pero
this is in order of priority not what
esto es por orden de prioridades no lo
they think is best for them
que ellos crean que les convenga más
but no I don't think it has to do with them
pero no No creo que tenga que ver con
cancelling it if the
que la cancelen si se ha firma el
contract has been signed and such then it will be done And that's it no
contrato y y tal pues se hará Y ya está
problem if anyone thought that today
no pasa nada si alguien pensaba que hoy
Olga Moreno was going to say something
Olga Moreno iba a decir alguna cosa
regarding Antonio David Flores
referente a Antonio David flores que
stop waiting Olga on the defensive and
deje de esperar Olga a la defensiva y
only interested in talking about her
solo interesada en hablar de su
current situation since Friday they
situación actual los desde viernes la
have dispatched her quickly This is the summary
han despachado rápido Este es el resumen
of the questions about Antonio David we
de las preguntas sobre Antonio David nos
separated
separamos
and it is  one thing that I have already healed
y es una cosa que ya lo tengo sanado
So it's something that I already have there
Entonces es una cosa que ya lo tengo ahí
apart from it was very painful like any
aparte fue muy doloroso como cualquier
separation I have already healed man the
separación ya lo tengo sanado hombre la
truth is that I do believe that I have already
verdad es que eso sí me lo creo que ya
healed or rather he had another
lo tenga sanado o sea ha tenido otra
relationship in fact the other day Marina was
relación de hecho el otro día Marina se
wondering if he was still with Agustín What
preguntaba si seguía con Agustín Lo que
happens is that we had no way of
pasa que no tuvimos forma de de
contrasting that my tesa thank you very much
contrastar eso mi tesa muchísimas
Hey tesa do you also think
gracias Oye tesa tú también piensas
then that New York that Bangkok is
entonces que Nueva York que Bangkok es
the New York of China a kiss
la Nueva York de China un beso
gorgeous but right now I have that
guapísima pero yo ahora mismo eso lo
apart that has it apart that has it
tengo aparte eso lo tiene aparte eso lo
apart don't forget that Olga
tiene aparte no te olvides de que Olga
Moreno and Antonio David have a
Moreno y Antonio David tienen una hija
younger daughter in common that's why among other things
menor en común por eso entre otras cosas
guig I haven't until now sincerely
guig yo no hasta el momento sinceramente
seen that I don't see that I can't imagine Olga Moreno
no veo que no me imagino a Olga Moreno
putting Antonio David green I tell you I
poniendo verde Antonio David os digo os
tell you the truth
digo la verdad
eh No but who did you cling to no eh are you
eh No pero en quién te aferraste no eh
really going to forgive me but I'm not going
me vais a perdonar de verdad pero no voy
to talk about anything that has to do with it
a hablar nada de lo que tenga que ver
because she will have said this before and they have
pues esto lo habrá dicho antes y la han
taken her to the program knowing
llevado al programa con con conocimiento
that she was not going to talk about this
de que no iba a hablar de esto
surely under these conditions but of
seguramente con estas condiciones pero
course it is  that Olga Moreno is that Olga
claro es que Olga Moreno es que Olga
Moreno is wrong in the sense of
Moreno se equivoca en el sentido de de
whether she thinks she's going to last long if she doesn't
si piensa que va a durar mucho si no
talk about Antonio David. I mean, in the end
habla de Antonio David O sea al final
you're a contestant on Survivor,
eres concursante de superviviente
obviously, just like this
evidentemente al igual que está ahí la
chick is there, not Ana Luke, no
tipa esta no la Ana Luke no
[Music]
[Música]
em But in the end you're going to have a couple of
em Pero al final vas a tener un par de
roles here and there, not a couple of
papelillos por ahí no un par de
collaborations, talking about reality shows
colaboraciones así hablando los reality
and little hand, but for a
y poco mano pero para una entrevista
powerful interview if you're not going to talk about Antony Avi
potente si no vas a hablar de Antony Avi
I mean, you're the Lore, The Lore of the
O sea que es tu el Lore El Lore del
character of the heart that you are. No, what's the
personaje del corazón que eres No qué
point? Previously, I came to
sentido tiene anteriormente Yo vengo a
talk about right now, from these 8
hablar de de ahora mismo de estos 8
months ago. It's that coming back again they've
meses atrás Es que el volver otra vez la
dispatched her quickly because her one-track mind
han despachado rápido porque su monotema
doesn't change, this channel hasn't said a peep,
no cambia esta cadena no ha dicho ni Pío
I'm staying with Terelu in fuchsia, damn it's
me quedo con terelu de fucsia es
true, do you think that when Gaga Moreno wore
verdad creéis quega Moreno cuando ha ido
fuchsia, she did it for a reason, you were
de fucsia lo ha hecho por algo habes
purple, she's not a fuchsia, not as such, no, not how I
morado no es un fucsia no como tal no
am? Do you think she did it
ent como estoy creéis que lo ha hecho
because she was like very, watch out for those
porque ella era como muy ojo a esos
messages, eh, watch out for that message, eh Lili.
mensajes eh ojo a ese mensaje eh Lili el
message from Olga
mensaje de Olga
Moreno No no eh it
Moreno No no eh
's purple but Olga was very
es morado pero Olga era muy
Olga was very into this type of
de Olga era muy de de este tipo de
clothing details I don't know what you know
detalles de la ropa no sé qué sabes de
suddenly when she had an
repente cuando tenía una entrevista
important interview she appeared not in the blue suit
importante aparecía no con el traje azul
what am I sending you
qué me manda
Ah of course it's true they did an
Ah claro es verdad me han hecho una
interview with me here it's true it's
entrevista aquí es verdad es
true yes Yes look they did an
verdad sí Sí mira me han hecho una
interview with me in the world it's true I didn't
entrevista en el mundo es verdad no me
remember I didn't remember tesa I didn't
acordaba no me acordaba tesa no me
remember Well if you want to read it
acordaba Bueno pues si la queréis leer
Marta Corbal did it for me Okay and they just
me la ha hecho Marta corbal Vale y la
finished it in the world then I'll give it
acaban de en el mundo luego le echaré yo
a little bit okay look over there she put it
un pacillo vale mira por ahí ha puesto
over there she also put the
por ahí ha puesto también la
intervention what a crazy Day I'm really
intervención que locura de Día de verdad
telling you eh What a crazy day eh Look
os lo digo eh Qué locura de día eh Mira
why am I going to tell you about Fran
por qué voy a decirte yo de Fran
Look why am I going to say
Mira por qué voy a decir
no no to
no
me I would like to know if Hey Angela
no a m Me gustaría saber si Oye Ángela
doorman eh I have to call her if she comes
portero eh tengo que llamarla a si pasa
by here one day finally you have
por aquí un día finalmente tú te has
divorced or not because it's something she's never
divorciado o no porque es algo que nunca
seen but I'm not going to talk about anything
ha visto pero no voy a hablar de nada
that has to do with it Honestly I haven't
que tenga que ver De verdad yo no se ha
divorced yet but why don't I
divorciado todavía pero por qué no se
divorce I don't understand that whole thing eh I mean
divorcia no entiendo esa movida eh o sea
why doesn't she get a divorce let's see I'm not in
por qué no se divorcia a ver que no me
a hurry eh I don't care but
corre prisa eh que no me importa pero
man I don't know it's weird it's not
hombre no sé es raro
weird that they don't get a divorce it's not that
no es raro que no se divorcien no es que
already What's the deal [ __ ] they
ya Cuál es la movida me han
blocked the live stream on the main Channel
bloqueado el directo del Canal principal
surely because of the music at the end
seguro que por la música del final
yes because of the m in the end I knew it man I
sí por la m al final lo sabía tío lo
knew it we already fixed it Okay what's up
sabía ya la arreglamos Vale qué tal
piece of sun Pilar I saw geography or
pedazo sol Pilar vi la geografía o la
geopolitics is not your thing It's obvious
geopolítica no es lo tuyo Es evidente
face rolling with laughter face rolling with
cara revolviéndose de la risa cara
laughter face
revolviéndose de la risa cara
rolling with laughter but it's not
revolviéndose de la risa pero es que el
gossip either but it's not coherence
salseo tampoco pero es que la coherencia
either but it's not shame either
tampoco pero es que la vergüenza tampoco
piece of sun So thank you very much
pedazo sol Así que muchísimas gracias
for that super chat Thank you
por ese super chat Muchísimas gracias
very much thank you very much
muchísimas gracias de
really wait a moment I'm going to forward
verdad un momento que le voy a reenviar
this to my father
esto a mi padre
this is current events Sorry eh but no it's not
esto es actualidad Perdona eh pero no no
current events
es actualidad
me man glo Mora Thank you very much but
yo hombre glo Mora Muchas gracias pero
why haven't you posted a message
por qué no has puesto ningún mensaje
honey a
cariño un
kiss a kiss I swear I really don't
beso un beso Te lo juro De verdad que no
want to it's rude and I'm delighted to
quiero es borde y estoy encantada de
be here but I'm not going to talk about anything that has to do with
estar aquí pero no voy a hablar nada que
with my past not
tenga que ver con mi pasado no
separated is that
separado es que
then selling is not that then
entonces de vender no es que entonces de
selling Says Maria how we crawl
vender Dice María a cómo nos arrastramos
for euros Hey really those kinds of
por euros Oye de verdad ese tipo de
comments Maria
comentarios María
and no no no I don't know I see them a little
e no no no no sé los veo un poco de
envious eh And I see them a little I don't
envidia eh Y los veo un poco de no me
like them because What happens I mean yes yes the
gustan porque Qué pasa o sea si si los
characters don't go to the programs
personajes no van a los programas
charging of course evidently we don't
cobrando claro evidentemente nosotros no
have content we don't have gossip we don't
tenemos contenido no tenemos chisme no
have things to see no
tenemos cosas que ver no
[Music]
[Música]